=Вопрос=
*21 Дек 2007 18:44:52 *

Алексей Привет!

С наступающим Новым Годом!!!

Мы списывались как-то, я там различных идей предлагал...

в конце письма обрывок нашей переписки, к сожалению первое письмо я найти не могу, видимо удалил... :)



Ну да и ладно...

Чего мне нужно "таки" снова?
А вот чего:
Пишу клавиатурный тренажер... идею заимствовал ... ТВОЮ.  
Уж больно мне программа понравилась...

Вопрос, собственно, в этом и состоит...
Я не стал практически ничего своего добавлять... просто переписал все с похожим интерфейсом, переписал на HTA (HTML Application).

Я еще не закончил писать, но... если все же закончу, меня интересует, как Ты к этому отнесешься...

Если Ты отнесешься положительно, то, я бы хотел ее (программу) назвать в честь,
так сказать, - "бабушки", что нибудь вроде "Stamina next" или "Stamina 2"..
чтобы сохранить преемственность и "отсылку" к первоисточнику.

Если проблема в названии, то я с радостью оставлю "рабочее" "kbTrainer".
Если Тебя вообще не устраивает то, что я заимствовал интерфейс...
ну, тогда хотя бы посмотришь на нее, когда я доделаю, может быть это изменит твое решение...

Ну, и, если, м.б. есть предложения... я их с удовольствием рассмотрю...
Например какое-нибудь коммисионное вознаграждение за "идею"
в форме отчислений процентных, хотя т.к. программа с открытым исходным текстом, то она будет, соответственно, под бесплатной лицензией.
Может поставлю какую-нить кнопочку "попрошайническую", это максимум...


План по шагам:
1. Я доделыаю программу : Рабочая версия уже есть, но не хватает уроков и визуальной клавиатуры, зато есть библиотека книг. Если придумаю как, то будет и "музыка"... пока, к сожалению с этим напряг...
2. Я посылаю ее Тебе.
3. Если Тебе нравится, то мы решаем как ее назвать...
4. Если Тебе не нравится, то я буду ее использовать только для себя... :( жаль.. и пр...
5. Если Тебе вообще все это НЕ НРАВИСЯ то я все равно пришлю Тебе программу,
   посмотришь, может быть - передумаешь...
6. Договариваемся об использовании и соглашениях.. ссылка на идею и пр..
7. все довольны


Ну, вот собственно и все...


Спасибо!!! Еще раз с наступающим !  

P/S/: пожалуйста, скинь, что Ты получил письмо, т.к. у меня пару дней назад Твой сайт был недоступен...


-----Original Message-----
From: Alexey 
To: Виктор 
Date: Fri, 16 Feb 2007 00:26:46 +0300
Subject: Re: в хэлпе и на форуме не нашел ответа...

>
>Здрвствт, Виктор
>
>ВВ> Спасибо, что выслушал.
>ВВ> Ещё раз спасибо, прога просто БЕСТ.
>
>ВВ> P/S. Если не затруднит. ответь, пожалуйста. просто, чтобы я знал, что это прочитано,
>ВВ>      Надеюс это не обидит и не вызовет напряга, просто, чтоб не "впустую ушло".
>
>М-да, прочитал мельком... осталось только выяснить кто всё это делать
>будет, учитывая, что я не программировал уже года 3 и ничего не помню,
>и особого желания не имею
>Лет через 10 может кто твои планы и реализует...
>
>!olleH
>
>Alexey Kazantsev
>http://stamina.ru
>


=Ответ=
*24 Дек 2007 21:30:12 *


Здрвствт, Виктор

ВВ> Алексей Привет!
ВВ>

Я не против клонов Стамины, можешь даже тексты и уроки брать, если очень хочется...
Только вот идею использовать слово Стамина в названии программы не приветствую.
Мне не нравятся когда людей путают, будут разные лишние вопросы возникать.
Тем более слово Стамина никакого отношения к функционалу программы не имеет,
я понимаю если бы она называлась "Бегущая строчка" или типа того, а так это
совершенно отвлеченное оригинальное название.
Можешь на софтовых сайтах писать "kbTrainer (аналог Stamina)" и т.п.
Да и если назвать по другому, то программу твою легче будет в поисковике найти,
а то получится ищешь одну Стамину, а ссылки на другую ведут.

!olleH

Алексей Казанцев
http://stamina.ru