#summary old versions reviews / описание старых версий


17 sep 2009 14:27
* Свершилось... Теперь есть версия для Fire Fox *
* Fire Fox version now avaliable *

<b>[http://kbtrainer.googlecode.com/files/kbtrainerff_0.1.0.xpi FF 0.1.0 XPI]:</b>
<pre>
1. Не могу вспомнить, правил что-то, но не баги.
2. Добавлена еще одна раскладка.
3. Добавлено две новых шкурки.
4. Новая методика создания шкурок.
5. Теперь создатели шкурок могут немного рассказать о себе 
    (e-mail и ссылка на сайт публикуются в настройках шкурки).
</pre>

0.0.5 -- пофиксен мелкий баг, возникший после улучшения с украинской раскладкой.
<br>
0.0.4 -- пофиксен другой баг, улучшена работа с украинской раскладкой...
<br>
<br>
<a href = "https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/14396">
<h3>kbTrainer at Fire Fox add-ons site</h3>
</a>

----

=== 12 aug 2009 00:49 ===


ОТ нечего делать ВЫШЛА новая версия !

добавлена работа с KOI-8r, UTF-8, UTF-16 !

для работы необходим свежий MDAC, обычно есть у всех, так что не парьтесь.

WOW! New Version SUBMITTED !

new Charsets UTF-8, UTF-16, Latin1 !

Charsets works from ADO, so you need fresh MDAC.
Although, by default it included to Windows...


[http://kbtrainer.googlecode.com/files/kbTrainer_1.25U.zip  - kbTrainer 1.25U]
Enjoy!




= versions compare=

all versions are fully functionable

kbTrainer -- just first.

kbTrainer 1.1 cleared some fings, that was not needed anymore

kbTrainer 1.11 fixed bug, when you call F1 help -- keyboard don't work after :)

kbTrainer 1.12 fixed small book position saving bug on F3:)

kbTrainer 1.15 fixed big gug with deleting library books :)

= отличия версий =

все версии полнофункциональны

kbTrainer -- просто первая версия.

kbTrainer 1.1 в коде почищены некоторые вещи, которые больше не нужны, 
в остальном отличий от предыдущей нет

kbTrainer 1.11 пофиксена ошибка: когда Вы нажимали F1 справка, то клавиатура вырубалась, включить можно было только если вызвать настройки, библиотеку или что-то типа того :)

kbTrainer 1.12 исправлена маленькая ошибка сохранения позиции в книге при ее смене по F3 :)

kbTrainer 1.15 исправлена проблемна с удалением книг :)



* За недостатком времени проект временно заморожен.*


----

* !!! [http://kbtrainer.googlecode.com/files/map_patch_kbTrainer_1.23U.zip  kbTrainer 1.23U layout map patch] 

если давно тренируетесь, качайте этот файл, не пожалеете... 

if you already spent a lot of time for training download this file*



В следующей версии -- 2.0 може будут еще какие - нибудь "доделки", есть пара "мыслишек"...
Ну а так, никаких пока изменений не планируется. Когда будет следующая версия мне доподлинно неизвестно. Т.е. строю я кое-какие планы, но пока "писать" очень лень... так что... звиняйте...